Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mistik Sembilan]
[Diadaptasi daripada novel Kennedy Xu]
[Episod 22]
[Cerita ini hanyalah rekaan semata-mata]
[Kesaksamaan untuk Semua Orang, Keadilan dalam Pentadbiran]
Laogou.
Awak suruh saya bawa awak ke sini.
Adakah anda teringat sesuatu?
Awak tembak pistol kat sini.
Laogou.
Ia cerita yang rumit.
Adakah anda
Tembak pistol di sini atau tidak?
Keluarkan pistol awak.
Dan tembak sekali lagi.
Apa?
Takut ingatan saya akan kembali?
Tembakan terbuka.
Sekali lagi.
Zhang Qishan!
Sekali lagi!
Sekali lagi. Sekali lagi!
Kolonel Hatoyama.
Berapa lama lagi yang kita perlukan?
Qingwuzi berkata
Pintu pagar itu ada di sini.
Kita perlu mengendalikan mekanisme ini enam kali
untuk membukanya.
Kendalikannya enam kali.
Berapa kali sudah berlalu sekarang?
Yang keenam, tuan.
Mekanismenya.
Mekanisme itu tidak berkunci.
Qingwuzi betul.
Jom pergi.
Ya.
Bebaskan dia.
- Tidak. - Guru.
Tidak!
Laogou.
Guru!
Tidak.
Apa yang sedang berlaku?
Adakah anda teringat sesuatu?
Ya.
Saya rasa
patah hati.
Saya kecewa.
Saya juga nampak orang Jepun.
Tetapi saya tidak dapat mengingatnya
apa sebenarnya yang berlaku.
Bolehkah awak benarkan saya mencubanya?
Laogou.
Apa yang awak buat?
Bekukan.
Letakkan pistol itu.
Apa sebenarnya?
Adakah anda
Bunuh orang saya di sini?
Aku berlutut dan merayu kepada-Mu,
tetapi awak tidak mengampuninya.
Ya.
Mengapa?
Kerana dia telah melanggar undang-undang.
Laogou.
Ia
bukan seperti yang anda fikirkan.
Letakkan pistol itu.
Tuan Zhang
boleh menjelaskan segala-galanya.
Jangan hanya berdiri di situ.
Bercakaplah dengan tuanmu sekarang.
Guru.
Ia bukan seperti yang anda sangkakan.
Jangan...
Diam!
Saya sendiri pun tak ingat.
Saya tidak dapat memberitahu
sama ada awak berbohong kepada saya atau tidak.
Anda boleh berbohong kepada seseorang
atau dua orang.
Tetapi anda tidak boleh berbohong kepada semua orang di bandar ini.
Saya ingin mengetahuinya
orang macam apa
sentiasa berada di sisi saya setiap hari.
Saya mahu mereka memberitahu saya
jika anda telah menyakiti orang ramai,
jika anda telah mengkhianati rakan-rakan anda,
atau jika anda
mempunyai sebarang urusan rahsia.
Tidak, Tuan Kelima.
Tuan Zhang bukanlah orang seperti itu.
Dia seorang pegawai yang soleh.
Ya, Guru Kelima.
Awak baik hati kepada kami,
tetapi Tuan Zhang
juga merupakan dermawan kami.
Betul tu.
- Selepas Tuan Zhang datang ke Changsha, - saya setuju.
hidup kami berubah
untuk kebaikan.
Betul, semua?
- Ya. - Ya.
Saya boleh beritahu awak
apa yang berlaku ketika itu.
Tidak perlu.
Saya cuma mahu memastikan
bahawa awak tidak membunuh orang yang tidak bersalah.
Orang Jepun
membawa saya ke tempat ini.
Ia satu pentas.
Terdapat tiga orang yang memakai kostum opera.
Kanak-kanak di tengah
sedang berlutut di tengah.
Hebat, Guru Kelima.
Awak teringat sesuatu.
Apa yang anda lukis
ialah Syarahan Puan Wang.
Apakah Syarahan Puan Wang?
Ia...
Teruskan.
Seseorang melepaskan tembakan.
Tetapi saya tidak pasti siapa yang mereka tembak.
Dan seseorang sedang bercakap.
Dia terus berkata
Seioutsu, Rokkai.
Seioutsu, Rokkai?
Seioutsu...
Rokkai...
Apa maksudnya, Tuan Kelima?
Saya tidak tahu.
Tetapi mereka
mungkin tidak bertutur dalam bahasa Cina.
Apabila dia berkata Rokkai,
sebuah pintu pagar terbuka.
Kemudian dia membawa saya
ke sungai.
Tidak.
Ia bukan sungai.
Ia bukan di luar.
Tetapi saya dapat mendengar bunyi air.
Sungai bawah tanah.
Tuan Kelima, awak betul.
Hatoyama
mengambil sungai bawah tanah.
Tetapi
Bagaimana mereka boleh jatuh?
Bolehkah ia
mereka turun
dari pentas?
Awak cakap Rokkai.
Katakan sekali lagi.
Seioutsu, Rokkai.
Lebih kuat.
Ia Qingwuzi, enam kali, dalam bahasa Jepun.
Qingwuzi?
Saya ingat sekarang.
Yoshiyuki Hatoyama menyebut dalam laporannya
bahawa dia menemui Menara Dunia Lain
ketika dia sedang belajar
Qingwuzi.
Mungkin kerana susun atur pentas?
Tetapi kami melakukannya dengan betul tiga kali.
Perlukah kita melakukannya tiga kali lagi?
Mustahil.
Anda hanya boleh menyusun semula pentas
tiga kali.
Tiada cara lain.
Yoshiyuki Hatoyama tahu lebih banyak lagi
daripada apa yang kita lakukan.
Dia mungkin mempelajarinya dengan mengkaji Qingwuzi.
Jika itu keadaannya,
Qingwuzi mungkin kuncinya
yang membawa kita ke sungai bawah tanah.
Tiezui.
Saya akan berikan awak tanggungjawab untuk ini.
Ketahui segala-galanya.
Ya, Tuan Zhang.
Kita akan menuju ke Xie Jiu
dan beritahu dia
apa yang berlaku.
[Peta Menara Dunia Lain]
Apa yang kita tahu pasti
adakah itu di bawah pentas Syarahan Puan Wang
ialah pintu masuk
sungai bawah tanah.
[Sungai Bawah Tanah]
Dan sungai bawah tanah ini
ialah petikan itu
Yoshiyuki Hatoyama pernah memasuki Alam Xumi.
Mari kita berbaring
butiran rancangan kami.
Tuan Zhang,
Saya tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan anda,
tetapi sebelum kita buat
satu rancangan,
bukankah kita patut mengetahuinya
Apakah yang ada di dalam Alam Xumi?
Dengan cara itu, kita tahu apa yang kita akan hadapi.
Teruskan.
Jika anda ingat,
Ding Qiansui
telah dipenjarakan
jauh di dalam
sel rahsia di bawah kediaman Tuan Zhang.
Bagaimana
Hatoyama menembusi dadanya
dan bunuh dia
dengan tangannya?
Juga,
askar Jepun itu yang pergi mengambil air.
Tidak kira berapa kali kita membunuhnya,
dia sentiasa kembali hidup-hidup.
Tambahan pula,
Tuan Zhang, awak telah membunuh
seorang Zhainiangniang.
Berdasarkan nombor sirinya,
ia bukan satu-satunya.
Di Alam Xumi,
mungkin ada
akan ada lebih banyak raksasa seperti itu.
Tiezui betul.
Jadilah ia
membunuh seseorang dari jauh
dan menghidupkan kembali orang mati,
Hatoyama pasti hanya menguasai
semua helah ini semasa memasuki
Alam Xumi.
Jika tidak, dia pasti sudah membunuhmu
ketika anda berada di Menara Dunia Lain.
Ya.
Itulah yang saya maksudkan.
Alam Xumi
adalah berbahaya.
Dan Menara Dunia Lain
hanyalah pembuka selera
Yoshiyuki Hatoyama meninggalkan kami
untuk membuatkan kami terus tertarik.
Jika ia hanya pembuka selera,
Mari kita bincang tentang hidangan utama.
Yoshiyuki Hatoyama
mengetahui kesusasteraan kita
dan seni mistik dengan sangat baik.
Jika pengajiannya diteruskan,
dia akan menjadi ancaman.
Kita perlu menghapuskannya secepat mungkin.
Tetapi Tuan Zhang,
Hatoyama
memimpin pasukan yang telah dilatihnya
selama bertahun-tahun.
Mereka adalah askar elit.
Alam Xumi berbahaya.
Jika anda ingin menggerakkan orang-orang anda,
anda perlu menghantar sekurang-kurangnya
sebuah syarikat
untuk melawan mereka.
Tetapi Changsha berada dalam keadaan yang sensitif
situasi,
dan Huo Wenhai sedang memerhatikan anda dengan teliti.
Jika anda menggerakkan orang-orang anda sekarang,
ia mungkin...
Awak betul.
Nombor yang besar adalah satu kelemahan,
dan ia mungkin menarik perhatian.
Kami
mesti mengendalikan perkara ini dengan segera.
Macam mana?
Saya akan bawa Xiaoyu
dan awak
dengan saya
untuk menawan Hatoyama.
Tuan Zhang,
Saya akan menjauhi perkara ini.
Awak nampak,
awak mahu menawan Hatoyama.
Kehadiran saya
adalah pemberat mati.
Saya tak sepatutnya berada di sana.
- Saya tak sepatutnya berada di sana. - Bukankah saya?
telah menjelaskan diri saya sebentar tadi?
Hatoyama ialah seorang pakar dalam seni mistik.
Antara semua orang di sini,
hanya anda yang mengetahuinya.
Awak mesti ikut kami.
Tuan Zhang,
- Saya patut... - Duduklah.
Tuan Zhang.
Bagaimana pula dengan ini?
Kita boleh berkomunikasi menggunakan burung merpati.
Saya akan tunggu awak di Xiangxi.
Jika saya datang bersama awak,
awak kena tangkap pesalah tu
sambil melindungi saya.
Saya hanya akan
menjadi beban tambahan.
Saya patut tidak bercakap tentang perkara ini.
Saya akan pergi bersama awak.
Laogou.
Sekarang bukan masanya untuk...
Raksasa ini di sini.
Saya rasa saya telah melihatnya.
Awak ingat raksasa ini?
Saya tidak dapat mengingat semuanya sekarang.
Tapi saya pasti
Saya telah melihatnya.
Yoshiyuki Hatoyama telah memasang perangkap yang rumit
di Menara Dunia Lain
untuk menangkap awak.
Dan
Awak mempunyai bakat yang sangat hebat.
Anda boleh menjinakkan haiwan.
Awak
menjinakkan raksasa ini.
Saya telah menjinakkan
raksasa ini?
Ya.
Adakah saya sehebat itu?
Tidak hairanlah.
Tidak hairanlah anda menghabiskan harta keluarga anda
untuk mendapatkan saya kembali.
Awak betul-betul tahu apa yang baik untuk awak.
Laogou.
Ia adalah Xie Jiu
yang menghabiskan harta keluarganya.
Apa yang awak sedang bincangkan?
Tidak mengapa.
Ia untuk Sembilan Mistik.
Saya melakukan ini untuk Tuan Zhang.
Tuan Zhang,
jika aku telah menjinakkan raksasa ini,
maka saya memainkan peranan penting
dalam perkara ini.
Lebih banyak sebab untuk saya datang.
Tidak.
Mengapa?
Saya tidak boleh melawan
sambil memastikan keselamatan anda.
Memastikan keselamatan saya?
Jika awak boleh melindungi Tiezui,
Awak juga boleh melindungi saya.
Selain itu,
Saya juga boleh melawan.
Saya boleh melindungi diri saya sendiri.
Tidak.
Awak hilang ingatan.
Awak akan berehat di sini dan pulih.
Saya sudah terlibat
dalam perkara ini.
Awak sendiri kata
bahawa saya telah menjinakkan raksasa ini.
Jika orang Jepun
menggunakannya untuk membunuh seseorang,
itu membuatkan saya
seorang pembunuh.
Juga,
Saya dapat melihat banyak imej
dalam kepala saya.
Saya tidak dapat mengingat semuanya sekarang,
tetapi jika saya kembali ke sana,
Saya mungkin akan mengingati semuanya.
Saya perlu berada di sana.
Dia betul.
Tidak.
Awak...
Laogou.
Tuan Zhang.
Ini...
Beritahu saya sahaja
mengapa anda mesti menyertai kami.
Seperti anda, saya mahu
untuk melindungi semua orang di bandar ini.
Jika anda boleh melakukannya,
Saya juga boleh.
Baiklah.
Awak boleh ikut kami.
Walau bagaimanapun,
awak akan kekal di sisi saya
sepanjang perjalanan.
Jangan risau.
Tiezui dan saya
akan berada di bawah arahan anda.
Tuan Zhang,
Biar saya sertai awak.
Tidak.
Mengapa?
Anda akan menguasai kubu di Changsha.
Xie Jiu.
Selepas kita turun,
Huo Wenhai pasti akan melakukan sesuatu.
Tolong
lindungi diri anda.
Jangan buat apa-apa yang melulu.
Jangan risau, Tuan Zhang.
Saya sentiasa memilih pertempuran saya.
Tuan Zhang.
Jaga diri.
[Rumah Keseronokan Taihe]
Tuan Zhang, ia betul-betul di dalam.
Marilah.
Wah.
Ia sangat dalam.
Tuan Zhang,
perigi ini adalah bagaimana Ding Qiansui
bekalan yang tercicir
kepada orang Jepun.
Kami melebarkan laluan itu
beberapa hari yang lalu.
Ia kini menuju terus ke Menara Dunia Lain.
Laogou.
Ini milik anda.
Awak tahu cara menggunakannya.
Semuanya milik saya?
Penurunan akan menjadi panjang
dan pantas.
Pastikan awak ikut saya.
Jangan risau.
Jom pergi.
Berhati-hati.
Tuan Zhang.
Awak sangat pantas.
Awak juga sangat tangkas.
Awak cuma terlupa.
Betul ke?
Saya benar-benar ingin mendapatkan kembali ingatan saya tidak lama lagi.
Kami mencari beberapa kali selepas kami melebarkan laluan itu,
tetapi kami tidak menemui apa-apa.
Jadi ini Menara Dunia Lain?
Tempat ini pernah runtuh sekali.
Keadaannya tidak jelas.
Berhati-hati.
Difahamkan.
Saya akan ikut awak.
Baiklah.
Saya boleh berjalan.
Tuan Zhang.
Saya telah meneliti rekod-rekod kuno.
Anda perlu menyusun semula pentas sebanyak enam kali.
Susunkannya
dengan betul tiga kali.
Kemudian secara salah untuk tiga kali lagi.
Pintu masuk ke sungai bawah tanah
kemudian akan muncul.
Mengapa perlu bersusah payah?
Saya bukan Patriark Dunia Lain.
Bagaimana saya boleh tahu?
Tuan Zhang.
Ini berikutan
Pengiraan Lima Li.
Tiga betul, tiga salah.
Campurkan yang betul dengan yang salah.
Campurkan kesalahan dalam kebenaran.
Kami telah melakukannya
tiga betul, dua salah kali terakhir.
Jika kita menyusunnya dengan salah sekali lagi,
Adakah Peng Qiao akan muncul?
Betul tu.
Tunggu di pintu masuk.
Saya akan melawat semula tempat itu bersama Tuan Kelima.
Awak beritahu saya kali terakhir tentang
Peng Ju dan Peng Zhi.
Kali ini Peng Qiao.
Apa
Adakah ia?
Awak akan tahu nanti.
Saya...
Itu sahaja yang kau ada, Peng Qiao?
Adakah anda teringat apa-apa?
Kawan saya,
Awak boleh tolong saya bunuh dia.
Perlukah saya melakukannya sendiri?
Lain kali,
jangan paksa saya
jika saya tidak dapat mengingat apa-apa.
Jika tidak, aku akan mati di tanganmu
sebelum kita sampai ke Alam Xumi.
Guru.
Saya jumpa satu lagi alat.
Ia tersembunyi dengan baik.
Tidak hairanlah saya tidak perasan sebelum ini.
Bantu saya bangun sekurang-kurangnya.
Jom pergi.
Saya datang
untuk meminta pertolongan daripada anda.
Saya harap awak boleh tanya
orang-orangmu
untuk membawa saya ke Alam Xumi.
Apabila Tuan Kelima Sembilan Mistik
melarikan diri dari sungai bawah tanah di Xiangxi,
orang-orang dari Restoran Xinyue
memancingnya keluar.
Beritahu saya sahaja
jalan keluar dari sungai bawah tanah.
Saya boleh mengikuti hulu
dan cari jalan masuk.
Itu permintaan mati,
Cik.
Berputus asa sahaja.
Anak buah saya
telah menyiasat sungai itu.
Ia sangat berbahaya.
Bukan sahaja ia mempunyai sistem yang rumit
arus bawah,
tetapi ia juga menempatkan
seekor binatang gergasi.
Jika anda...
Bahaya itu tidak akan menghalang saya.
Kenapa awak degil sangat?
Mestikah awak
pergi ke sana?
Sejujurnya,
ketika saya pergi ke Menara Dunia Lain
bersama Tuan Zhang,
ia adalah untuk menyelesaikan hutang puak saya.
Itulah sebabnya saya bekerja
sebagai pemberi maklumat Ding Qiansui
dan melakukan apa yang diperintahkannya.
Pada mulanya, saya sangka ia hanyalah kerja yang mudah.
Tetapi banyak perkara
telah berlaku di sana.
Tuan Zhang dan yang lain
telah melalui banyak perkara.
Saya juga.
Kali ini, mereka pergi ke Alam Xumi
untuk mengakhiri sesuatu untuk selama-lamanya.
Saya tidak boleh hanya berdiri dan tidak berbuat apa-apa.
Selain itu,
Saya juga mempunyai sedikit pengetahuan
itu mungkin penting bagi mereka.
Jadi awak tak fikir Zhang Qishan
boleh menyelesaikan semuanya.
Saya lakukan.
Tetapi ia tidak bermakna
Tanggungjawab saya berakhir di sini.
Ada perkara yang perlu saya lakukan.
Tolong percayakan saya.
Saya tidak
berjuang dalam pertempuran yang kalah.
Awak sama seperti anak perempuan saya.
Begitu berpendirian.
Dia tidak pernah mendengar cakap saya.
Kita semua
mahu berjalan
jalan kita sendiri.
Baiklah.
Jika itu keputusan muktamad anda,
dan anda tidak akan menyesal,
Saya akan minta Gun Yi pergi bersama awak.
Dia mempunyai ingatan yang baik
dan boleh bertarung dengan sangat baik.
Terima kasih.
Terima kasih, Bapa baptis.
[Komando Garison Changsha]
Pegawai Huo.
Awak perlukan saya?
Zhang Wenshu.
Saya menerima telegram segera daripada Kementerian Perang.
Ia mengatakan telah ada
aktiviti penganut agama di Changsha
dan keselamatan bandar terjejas.
Komander Pertahanan Zhang Qishan
telah meninggalkan jawatannya.
Kapten Garrison Xu Renqing dengan itu dilantik
sebagai Panglima Pertahanan sementara
yang bertanggungjawab dalam kes ini.
Ia adalah arahan daripada Kementerian Perang.
Aktiviti-aktiviti penganut agama?
Tuan,
Ini perkara yang serius.
Kami tidak pernah mendengarnya sebelum ini.
Dan sekarang, kita sedang menukar komander pertahanan?
Selain itu, kami tidak menerima
notis itu sama ada.
Betul. Ini masalah besar
tetapi di mana komander anda?
Patutkah kita tunggu
sehingga penganut aliran sesat
bakar bandar kita
sebelum kami merayu kepadamu
untuk melantik komander pertahanan yang baharu?
Korang semua
telah banyak bekerja kebelakangan ini.
Awak telah berjaya.
Dan saya nampak itu.
Jadi saya jumpa peluang
untuk memberi anda dan orang-orang anda
berehat sebentar.
Tolong
serahkan tugas itu.
Izinkan saya
untuk mengesahkan pesanan tersebut.
Awak tak percayakan saya ke?
Sahkannya.
Bawalah ia bersama anda.
Luangkan masa anda.
Pejabat Zhang Qishan
perlu dikosongkan.
Bawalah beberapa orang lelaki bersamamu.
Bersikap mesra.
Kami tidak mahu meletihkan askar-askar Puak Zhang.
Ya.
[Notis]
Perintah baharu daripada garnisun!
Kultus Honghua telah merebak
[Pintu Xiangchun]
ke Changsha.
Mereka adalah kultus yang berbahaya.
Mulai sekarang,
Changsha akan dikenakan perintah berkurung.
Tiada sesiapa yang boleh keluar melainkan anda menahan
pas khas.
Mereka yang menyelinap keluar
akan dihukum mengikut peraturan ketenteraan.
Sesuatu yang buruk telah berlaku.
Mereka sedang melantik seorang komander pertahanan yang baharu.
Xu Renqing akan mengambil alih.
Nampaknya Huo Wenhai
menimbulkan masalah lagi apabila Guru tiada.
Dengar dengan teliti.
Saya perlukan awak
untuk melakukan sesuatu.
[Xiangxi]
Cik Huo.
Peti-peti itu datang dari hulu.
Kami telah menangkap mereka di sini.
Terima kasih.
Saya akan mengambil alih dari sini.
Oh.
Guru menyediakan beberapa bekalan
untuk anda.
Sungai bawah tanah itu berbelit-belit.
Sila berhati-hati.
Terima kasih.
Berhati-hati.
Akhirnya kami menemui jalan keluar.
Guru.
Rumput telah dipijak
dan ditarik.
Orang Jepun
mesti dah keluar
ke tempat ini.
Ini merupakan laluan penting ke Alam Xumi.
Dengan betul,
ia perlu dikawal ketat.
Yoshiyuki Hatoyama seorang yang teliti.
Dia tahu Laogou telah melarikan diri,
jadi dia pasti telah meramalkan bahawa saya akan datang ke sini.
Walau bagaimanapun, tiada pengawal.
Ia mungkin satu perangkap.
Kekal berwaspada, semua.
Tuan Zhang,
mungkin
Tuan Kelima dan saya akan kembali ke sungai bawah tanah
dan tunggu kemas kini anda?
- Tidak. - Tidak.
Yoshiyuki Hatoyama tahu
bahawa kita berada di pergunungan.
Mulai sekarang,
jangan tinggalkan formasi itu.
Xiaoyu, awasi dia dengan teliti.
Ya.
Saya akan ikut awak.
Guru Kelapan.
Tuan Zhang.
Adakah anda fikir terdapat
Zhainiangniang di gunung ini?
Guru.
Semuanya hangus menjadi rangup.
Memandangkan bilangan item di sini,
sepatutnya ada sedikit sisa.
Mereka mungkin menempatkan beberapa orang di sini untuk memastikan
bahawa tiada apa yang tertinggal.
Beginilah cara seorang ejen khas
biasanya meninggalkan suasana.
Jika ini hanya untuk menyediakan
satu serangan hendap,
ia akan menjadi terlalu
serangan hendap yang mahal.
Mereka membakar semua jam tangan mereka.
Atas sebab tertentu.
Mungkin masa tidak penting
ke mana mereka pergi.
Ia hanya akan menjadi beban.
Gua ini
bunyinya seperti jam.
Ia adalah bunyi yang dihasilkan oleh angin
di antara batu-batu itu.
Jari-jari kebas.
Adakah anda ingat apa-apa?
Tetapi saya yang melukis gambar ini.
Mereka membakar semuanya.
Tetapi mengapa mereka
simpan kertas-kertas itu?
Terdapat kesan cakar.
Sesuatu yang berbahaya
mungkin telah berlaku di sini.
Saya pernah menginap di sini.
Guru.
Ia buntu.
Saya adalah
takut dengan tempat ini.
Apa yang ada di sini?
Mungkin apa
Saya telah membunuh.
Yoshiyuki Hatoyama
memenjarakan awak di sini
untuk menjinakkan Zhainiangniang.
Semasa kami berada di Xiangxi,
kami mendapati
yang telah dikuasai oleh orang Jepun
cara menjinakkan seekor Zhainiangniang.
Berikan saya sedikit masa.
Saya akan ingat semuanya.
Saya akan ingat
semua yang berlaku di sini.
Laogou.
Berikan saya sedikit masa.
Dalam sesuatu operasi, jangan
terbawa-bawa oleh emosi anda.
Jangan terlalu memikirkannya.
Jika tidak, anda akan terperangkap di dalamnya.
Keutamaan kami sekarang
adalah untuk mencari Hatoyama.
Hatoyama telah meninggalkan kem ini.
Mereka mungkin
sedang menuju ke Alam Xumi.
Kami ada
untuk mencari jalan masuk dengan cepat.
Saya akan ingat semuanya.
Marilah.
Guru.
Kami telah mengikuti
jejak orang Jepun.
Adakah akan ada perangkap?
Hanya ada empat orang sahaja.
Kita pasti sudah mati jika ada perangkap.
Mereka boleh menyerang kita bila-bila masa.
Teruskan sahaja.
Tiada lalat di sini.
Alangkah peliknya.
Wah.
Apakah tembok yang tinggi ini?
Ia adalah dinding Menara Dunia Lain.
Meterai Xingxiu.
Ia sama sahaja.
Tuan Zhang.
Adakah ini Menara Dunia Lain yang baharu?
Atau...
Atau mungkinkah itu
Kita dah balik ke Changsha?
Ini bukan Changsha.
Ia tempat baharu.
Bagaimana awak begitu pasti?
Kerana tali kita tiada di sini.
Betul.
Tuan Zhang.
Awak masuk begitu sahaja?
Ia wilayah Jepun.
Tuan Zhang!
Tanda Laogou.
Laluan di bawah air.
Kod rahsia Laogou.
Ia mungkin bermaksud ia adalah pintu masuk.
Nampaknya saya boleh sampai ke sana dari bawah air.
[Alam Xumi]
Alam Xumi.
Ini Alam Xumi?
Mungkin
Alam Xumi
Adakah Menara Dunia Lain yang lain?
Tetapi ia tidak masuk akal.
Mengapa ia begitu baharu?
Dengan betul,
Patriark Dunia Lain
membina Menara Dunia Lain pada masa itu
untuk masuk
Alam Xumi.
Oleh itu,
Alam Xumi
sepatutnya lebih tua daripada Menara Dunia Lain.
Tetapi ia kelihatan
begitu segar, seperti baru dibina.
Cat baharu pada stele lama?
Ada sesuatu yang sedang berlaku.
Guru.
Dinding di sekeliling kita kukuh.
Tiada laluan rahsia
atau alat ciptaan.
Ke mana perginya orang Jepun ketika itu?
Tuan Zhang.
Lihat.
Mural-mural itu berbeza.
Tuan Zhang,
ia mungkin pelbagai jampi
daripada pelbagai mazhab.
Awak ada
Jampi Perangkap Jiwa,
Nyanyian Penghilang Ilusi,
[Nyanyian Penghilang Ilusi]
Manipulasi Minda,
[Teleportasi]
dan Teleportasi.
Jadi
Alam Xumi
adalah tempat penyimpanan jampi.
Kemudian,
dalam kes itu,
Hatoyama datang ke sini
untuk mempelajari jampi.
Apabila dia menguasainya,
dia kembali ke Jepun dengan jampi-jampi itu.
Mari kita habiskan membaca dahulu.
Tuan Zhang.
Saya rasa saya tahu
kenapa jalan buntu di sini.
Ia mengatakan ada jampi
dipanggil Penanaman Menara.
[Penanaman Menara]
Ia bermaksud
sementara ia
jalan buntu,
ia bukanlah pengakhirannya.
Ia perlu ditanam.
Suburkan benih
dengan api dan air.
Kemudian,
menara itu akan tegak,
dan pintu itu akan terbuka.
Tuan Zhang.
Dalam erti kata lain,
jalan buntu di sini bermaksud
bahawa benih itu belum bertunas lagi.
Sebaik sahaja jampi diaktifkan,
menara itu
akan bercambah.
Adakah ia
menunggu kita menanam benih?
Benih apa?
Saya...
Ia tidak menyatakan bagaimana.
Tetapi untuk menanam sesuatu,
kau tanam benih
dan siramkannya.
Tetapi masalahnya ialah...
Di mana kita menanamnya?
Apakah benih itu?
Prasasti ini, mungkin?
Adakah ia
benih itu
dari Alam Xumi?
Laogou!
Apabila kita berada di kedalaman ini,
kita perlu berhati-hati.
Bagaimana lagi kita perlu menanamnya?
Sebiji labu akan bertunas
dalam tempoh tiga hari.
Adakah ia akan mengambil masa tiga tahun
untuk mengembangkan menara?
Ia satu jampi.
Kita tidak dapat mengukurnya
dengan masa.
Apa pun, saya sangat ragu
bahawa stele itu adalah benihnya.
Jadi bagaimana kita menanamnya?
Jika ia perlu bercambah
dan mengembangkan,
adakah anda fikir
bahawa mungkin benih itu
Adakah sebenarnya seluruh kawasan ini?
Ia tidak berfungsi.
Biar saya cuba tempat itu.
Guru,
Adakah kita benar-benar sedang membina menara di sini?
Tidak salah untuk membiarkan mereka mencuba.
Lebih penting lagi,
Orang Jepun ada di sini.
Tetapi semuanya tertutup rapat.
Bagaimana mereka boleh masuk?
Ia pasti satu helah.
Oleh kerana tempat ini berkongsi susun atur yang sama
sebagai Menara Dunia Lain
di Changsha,
mari kita cari petikan di sini
seperti yang kita lakukan
kali terakhir.
Ya.
♪Masa lalu lenyap seperti asap♪
♪Pilihan dibuat dalam diam♪
♪Dalam teka-teki labirin ini♪
♪Siapa yang boleh sampai ke pantai?♪
♪Hanya perpisahan biasa♪
♪Matahari seolah-olah bersinar terang di atas kepala kita♪
♪Tapi ini mungkin perjalanan terakhir kita bersama♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Jaga diri♪
♪Kita pernah berlumba♪
♪Untuk subuh♪
♪Ikatan yang kekal, pembenaran yang memuaskan♪
♪Dalam jaringan takdir♪
♪Tiada siapa yang boleh terlepas♪
♪Hidup dan mati memotong seperti mata pisau♪
♪Kita juga pernah muda♪
♪Bertuah dapat mengharungi ombak yang deras bersama♪
♪Pastikan bara api tetap menyala♪
♪Untuk menerangi perjalanan di hadapan♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Tolong, jaga diri awak♪